>> Consigna 1:  Modificar el último entregable para que disponga de un canal de websocket que permita representar, por debajo
   del formulario de ingreso, una tabla con la lista de productos en tiempo real. 

   * Puede haber varios clientes conectados simultáneamente y en cada uno de ellos se reflejarán los cambios que se realicen 
     en los productos sin necesidad de recargar la vista.
   
   * Cuando un cliente se conecte, recibirá la lista de productos a representar en la vista.

>> Aspectos a incluir en el entregable:

   Para construir la tabla dinámica con los datos recibidos por websocket utilizar Handlebars en el frontend. Considerar usar 
   archivos públicos para alojar la plantilla vacía, y obtenerla usando la función fetch( ). Recordar que fetch devuelve una promesa.
